{% include mathjax %}

[Назад на головну](../README.md)

## Контрольні запитання на мкр №2

### Скінченно-автоматні мови і праволінійні граматики

1. Які граматики називаються однозначними?
	<!--не неоднозначні, тобто ті в яких у довільного ланцюжка не більше одного виведення-->

2. Які дві стратегії виведення ви знаєте?
	<!--право- і ліво-стороння-->

3. Що таке синтаксичне дерево виведення?
	<!--кроінь аксіома, з вершини стрілки у вершини що отримуються з неї безпосереднім виведенням...-->

4. Що таке лівосторонній аналіз ланцюжка? 
	<!--послідовність номерів правил схеми граматики викристаних при виведенні-->

5. Що таке синтез дерева за аналізом?
	<!--процес побудоваи синтаксичного дерева виведення ланцюжка за синтаксичним аналізом цього ланцюжка-->

6. Які дві стратегії синтезу дерева за аналізом ви знаєте?
	<!--зверху донизу і знизу догори-->

7. Що таке граматика з циклами і які проблеми вона створює для стратегії "згори донизу"?
	<!--граматика у схемі якої є правила $$A_i \Rightarrow A_j \Rightarrow A_i$$, вона призводить до неоднозначності виведення-->

8. Який підклас КС-граматик забезпечує стратегію аналізу "зверху донизу"?
	<!--LL(k), ми скоро визначимо цей підклас-->

[To appear later on]

(_традиційні_ відповіді можна переглянути у коментарях у вихідному коді цієї сторінки)

[Назад на головну](../README.md)